状態遷移設計の支援ツールを作成する。

以下の機能を有する。
・状態遷移表による設計
・状態遷移図による状態作成と状態遷移設計
・階層型状態遷移に対応する
・状態遷移におけるイベントと状態、および処理をそれぞれ個別に設計し、状態遷移表として組み合わせる。
・複数種類のイベントリストを作成可能とし、状態遷移でどのイベントリストを使用するかは選択可能。
・複数種類の状態リストを作成可能とし、状態遷移でどの状態リストを使用するかは選択可能。
・独自の擬似コードによる処理記述
・状態遷移のシミュレート機能
・状態遷移表のエクスポート機能（Excel,Markdown）
・状態遷移表から書式テンプレートに従った出力機能
・状態遷移表から任意の言語への出力機能(LLM支援)
・任意の言語から状態遷移表へのリバース(LLM支援)

状態遷移表に対するUXは以下。
・状態遷移表はスプレッドシートのような操作感で編集可能。
・行方向にイベント、列方向に状態、行ヘッダ情報（イベント情報）と列ヘッダ情報（状態情報）は固定し、それ以外をスクロール表示可能とする。
・拡大／縮小が可能とする（キー操作、マウスによるCtrl+ホイール操作)
・イベントと状態の交差点のセルは、処理（擬似コード）を記述可能とする。
・行表示は行ごとに1行表示への折畳表示と展開表示を切り替え可能とする。
・全行に対して折畳表示と展開表示を切り替え可能とする。
・検索フィルタ表示を可能とする。
・検索フィルタには、文字列検索 でヒットしたセルと文字列をハイライト表示し、視覚的に識別しやすくする。
・検索ヒットしたセル一覧をダイアログ表示する。ダイアログ中の一覧表示中の項目選択をキー操作やマウス操作して移動させると、状態遷移表中の選択セルも連動して移動させる。
・状態遷移表のセル表示としては、処理のみ、遷移先のみ、両方を選択して表示可能とする。

状態遷移図に対するUXは以下。
・状態遷移図はDraw.ioのようなマウス操作、キーボード操作が可能であり、編集可能とする。
・状態遷移図はGraph（NodeとConnector)となるので、複数のレイアウトエンジンによる配置を可能とする。(Graphvizのdot言語によるlayout種別を参照)

擬似コードの仕様は以下。
・あらかじめ変数、定数を定義可能。
・構造化設計における順次・分岐・反復を組込み定義のキーワードを用いることで利用可能。
・擬似コードは、セル内処理に対応しており、セルのダブルクリップで編集ダイアログ中での編集を可能とする。
・編集ダイアログ中では、擬似コードから、アクション図を作成し、表示可能とする。

シミューレート機能の仕様は以下。
・初期値として、変数値および状態を設定する。
・入力するイベントを、入力する順番に設定する。
・開始、一時停止、再開の操作がかのう
・イベント入力毎に、処理の流れ、変数の更新、状態遷移を保持し、ログ出力する。
・シミュレート実施完了後、レポートを作成する。レポートは変数の変遷、状態の変遷を記載する。

そのほかUXについては以下。
・複数の状態遷移をエクスプローラで参照、呼び出し、折畳、展開、複製、削除が可能
・エクスプローラ自体はサイドバーとして実現し、非表示とすることも可能。
・サイドバーは右側、左側どちらに表示することも可能。
・カラーテーマを選択可能。ライト／ダークに加え、Serendie Designのテーマを利用可能とする。
  Serendie Designは、`https://github.com/serendie/serendie`を参照。
・編集する領域に、任意の大きさ、任意の位置にパネルを配置可能とする。
・パネル毎に、パネルの大きさを最小化、最大化（編集する領域いっぱいに広げる）、任意の大きさに操作可能とする。
・パネルには任意の状態遷移を表示する。
・同じ状態遷移を、複数のパネルで開くことを可能とし、状態遷移表と状態遷移図を連動して編集可能とする(よって2つのパネルを左右に横にならべ、左に状態遷移図、右に状態遷移表として、片方を操作し、その結果が他方に反映することを確認しつつ編集することを可能とする)
・状態遷移は、指定されたビュー表示を可能。ビューは状態遷移表、状態遷移図を選択できる。

商用利用可能なOSSを使用する。
Electron + Typescriptの環境により、デスクトップアプリを想定。



